Добрый день! Спасибо за ревью, кажется сделал как требовалось.
Единственное, немного в тупике по поводу загрузки данных в CDM, во-первых: почему нельзя здесь обойтись без загрузки и выгрузки из кафки, ведь по сути данные никак не обогащаются, как это было на этапе stg-dds; во-вторых: в вашем примере формируется json без агрегированных данных, видимо это корректный путь для задачи, но тогда не понимаю смысла слоя ддс, ведь в нем по сути просиходит проверка данных на целостность и дедубликация, и кажется, что более правильно считать агрегацию на слое ддс. В связи с этим оставил свое предыдущее решение, однако в sdm_message_processor_job.py и cdm_repository.py реализовал аналогичное решение через класс для создания объектов и класс с методами для вставки данных. 
Вопросы:
1) Зачем делать load_dt частью составного ключа в dds.s_product_names?
	* Ваш ответ: Во первых, когда load_dt включен в составной ключ, это позволяет отслеживать изменения в названиях продуктов во времени. Если название продукта изменяется, новая запись с обновленным названием и новым load_dt будет добавлена, сохраняя историю изменений. Также использование составного ключа с h_product_pk и load_dt предотвращает дублирование записей в случае, если данные загружаются повторно в одну и ту же дату загрузки. Это особенно важно, если данные обрабатываются и загружаются на ежедневной основе.
	Ещё составной ключ помогает поддерживать целостность данных, гарантируя, что каждая комбинация h_product_pk и load_dt уникальна, что позволяет избежать проблем с некорректными или дублирующимися данными
* Тут скорее вопрос был в том, что не будет ли плодить такой ключ избыточные записи - каждую новую дату загрузки будет появляться новая запись, с уже существующим h_user_pk и новым load_dt, даже без изменений неключевых атрибутов. Не стоит ли здесь проверять что по h_user_pk были изменены неключевые атрибуты и только тогда добавлять новую строку с новым load_dt?


2) Как работать с типом uuid? Почему нельзя пользоваться хэшами вместо них? в проекте реализовал скорее всего не так, как было нужно  
	* Ваш ответ: Хороший вопрос, работа с типом uuid имеет несколько преимуществ и специфических особенностей по сравнению с использованием хэшей. 
	Преимущества использования uuid. UUID гарантирует уникальность по всему миру без необходимости координации с центральной системой. Это полезно в распределённых системах, где разные части системы могут генерировать идентификаторы независимо друг от друга. UUID сложно предугадать, что делает их более безопасными для использования в качестве ключей. UUID является стандартом, который поддерживается большинством баз данных и языков программирования, что делает их использование более универсальным 
	Почему не стоит использовать хэши вместо uuid. Во первых хэши, такие как MD5 или SHA, могут иметь коллизии, особенно если они используются без достаточной длины и сложности. В то время как UUID специально разработаны для минимизации вероятности коллизий. Генерация хэшей может быть более ресурсоёмкой по сравнению с генерацией UUID. Кроме того, хэши часто занимают больше места в базе данных, что может влиять на производительность операций. Некоторые хэш-функции могут быть предсказуемыми или уязвимыми к атакам, что делает их менее безопасными для использования в качестве уникальных идентификаторов
* Спасибо за ответ, очень полезно!






# Проект 9-го спринта

### Как работать с репозиторием
1. В вашем GitHub-аккаунте автоматически создастся репозиторий `de-project-sprint-9` после того, как вы привяжете свой GitHub-аккаунт на Платформе.
2. Скопируйте репозиторий на свой компьютер. В качестве пароля укажите ваш `Access Token`, который нужно получить на странице [Personal Access Tokens](https://github.com/settings/tokens)):
	* `git clone https://github.com/{{ username }}/de-project-sprint-9.git`
3. Перейдите в директорию с проектом: 
	* `cd de-project-sprint-9`
4. Выполните проект и сохраните получившийся код в локальном репозитории:
	* `git add .`
	* `git commit -m 'my best commit'`
5. Обновите репозиторий в вашем GitHub-аккаунте:
	* `git push origin main`
